Repository: Spirent-PT/subiquity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: These are popular snaps in server environments. Select or deselect with SPACE, press ENTER to see more details of the package, publisher and versions available.
zh_tw: 這些是在伺服器環境下受歡迎的 snaps。用空白鍵來選擇或取消選擇，按下 ENTER 鍵來查閱關於此套件的更多詳細訊、發布者以及可用的版本。

source: Launchpad Username:
zh_tw: Launchpad 使用者名稱：

source: A Launchpad username may only contain lower-case alphanumeric characters, hyphens, plus, or periods.
zh_tw: Launchpad 使用者名稱只能由小寫字母、數字、連字號、加號或句點組成。

source: Import SSH identity:
zh_tw: 匯入 SSH 身份：

source: from Launchpad
zh_tw: 由 Launchpad

source: This field must not be blank.
zh_tw: 此欄位不得為空。

source: SSH id too long, must be <
zh_tw: SSH id 過長，須小於

source: A Launchpad username must start with a letter or number. All letters must be lower-case. The characters +, - and . are also allowed after the first character.
zh_tw: Launchpad 使用者名稱必須由字母或數字開頭。所有字母必須是小寫。特殊符號 +、- 以及 . 可以在第一個字元後使用。

source: Install OpenSSH server
zh_tw: 安裝 OpenSSH 伺服器

source: Allow password authentication over SSH
zh_tw: 允許 SSH 使用密碼來登入

source: Fetching SSH keys...
zh_tw: 取得 SSH 金鑰中...

source: Confirm SSH keys
zh_tw: 確認 SSH 金鑰

source: Keys with the following fingerprints were fetched. Do you want to use them?
zh_tw: 已下載有著以下指紋的金鑰。您是否想要使用它們？

source: Confirm SSH key
zh_tw: 確認 SSH 金鑰

source: A key with the following fingerprint was fetched. Do you want to use it?
zh_tw: 已下載有著以下指紋的金鑰。您是否想要使用它？

source: You can choose to install the OpenSSH server package to enable secure remote access to your server.
zh_tw: 您可以選擇安裝 OpenSSH server 套件來啟用對您伺服器的安全遠端連線功能。

source: Select the language to use for the installer and to be configured in the installed system.
zh_tw: 請選擇安裝過程及在安裝好的系統上想使用的語言。

source: Use UP, DOWN and ENTER keys to select your language.
zh_tw: 使用上、下和 ENTER 鍵選擇您的語言。

source: Help choosing a language
zh_tw: 協助選擇語言

source: failed
zh_tw: 失敗

source: auto
zh_tw: 自動

source: No zdev devices found.
zh_tw: 沒有找到 zdev 裝置。

source: NAMES
zh_tw: 名稱

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 停用
